Iniciei o trabalho pela fase principal do jogo, que seria o círculo rodando e as facas(espadas no meu caso). Imaginei que fosse fazer um clone verídico, então primeiro fiz a build para android, mas nunca havia mexido nisso, por isso deve ter algum código "sobrando".
O processo de produção da fase foi bem tranquilo pois já havia usado o Unity antes, mas apenas em 3D, achei que fosse ser complicado fazer um projeto 2D, mas percebi que o unity é bem preparado para ambos os casos e sabendo 3D, consegui utilizar o 2D com facilidade. Tive algumas dificuldades em saber como referenciar alguns dos objetos na codificação, mas tendo base com Scripts do meu jogo previamente desenvolvido com um colega, consegui aprender mais sobre como utilizar tais mecânicas.  Após a fase desenvolvida, criei um menu principal simples e de forma rápida, pois já havia feito isto antes.

Pensei em alterar algumas mecânicas do jogo, dando a possibilidade de errar 3 vezes, com uma contagem de vida. Fiz também uma loja para comprar novas espadas.

Tive alguns bugs que não consegui remover, ao comprar a arma eu não conseguia fazer um modo que guardasse que foi comprada, desta forma, utilizei o score total como um "contador" que se você tem os pontos necessários, pode equipar a arma, e não gasta seus pontos. Outro bug foi que em alguns momentos, após aplicar o torque, quando uma faca batia na outra, ela pode prender no círculo ainda assim, tirando vida do inimigo mas não tirando a sua.

Por falta de tempo, acabei não inserindo mais sprites de inimigos com outras animações, apenas deixei o mesmo inimigo repetindo várias vezes, mas o que eu faria seria adicionar vários “círculos” e a partir da wave, fazer uma conta para aparecer outro inimigo (algum resto de divisão, ex: se resto de divisão por 1 == 0, então carregar o inimigo X), com vida diferente do antigo(maior dificuldade) e fazendo testes para carregar um inimigo mais fácil nas primeiras waves. Outra forma poderia ser, não alterar a vida, somente a sprite, com um número aleatório.
